Los Clarks hablamos con integridad.
Pero para este perdedor de un hombre
me estás respondiendo
y gritándome?
Ni se te ocurra molestar a Mia.
¿Ahora has aprendido a jugar a un héroe?
tu todavía
ponte a hablar conmigo ahora,
pero cuando el último negocio de Mia
se estrella y colapsa, hmph,
y terminas en las calles pidiendo comida,
Todavía podría bendecirte
con un bollo o algo así.
No creas que no lo sé
que has estado tratando de hacerme tropezar.
Necesitas hablar con evidencia.
Humph. Si estás dispuesto a suplicarme,
todavía puedo darte
una salida.
Déjame decirte.
El negocio Showrec de Mia nunca fracasará.
Y dentro de 3 meses
Mia y yo ganaremos mil millones de dólares.